Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=The Palace Gambit=
=Gambit Istana=
=Episode 15=
=Episode 15=
(I Will Gouge out Your Eyes)
(Aku Akan Mencungkil Matamu)
Your Highness.
Yang Mulia.
I heard this tea was a tribute from Danzhou Prefecture.
Saya mendengar teh ini merupakan persembahan dari Prefektur Danzhou.
His Majesty bestowed it upon you.
Yang Mulia menganugerahkannya kepadamu.
I'm merely benefiting from your favor.
Aku hanya mendapatkan keuntungan dari bantuanmu.
His Majesty dotes on you more than any other.
Yang Mulia sangat menyayangimu melebihi siapa pun.
Even I feel overshadowed.
Bahkan saya merasa dibayangi.
You flatter me.
Kamu menyanjungku.
His Majesty's favor toward you is unrivaled.
Kebaikan Yang Mulia terhadap Anda tidak ada bandingannya.
None could outshine your glory.
Tak seorang pun yang dapat mengalahkan kemuliaan-Mu.
Your Highness.
Yang Mulia.
Lu Jiuning requests an audience.
Lu Jiuning meminta audiensi.
Why did she come?
Mengapa dia datang?
The servants are whispering.
Para pelayan berbisik-bisik.
Today, Noble Consort Xian
Hari ini, Selir Mulia Xian
quarreled with Lu Jiuning
bertengkar dengan Lu Jiuning
and drove her out.
dan mengusirnya.
Let her in.
Biarkan dia masuk.
Greetings, Your Highnesses.
Salam, Yang Mulia.
I'm here
aku disini
to beg forgiveness from Your Highness.
untuk memohon pengampunan dari Yang Mulia.
As a maid,
Sebagai seorang pembantu,
you overstep your bounds
kamu melampaui batasmu
and defy me time and again.
dan menantangku berkali-kali.
You never beg forgiveness
Kamu tidak pernah meminta maaf
until you're kicked out.
sampai Anda diusir.
Isn't this too late?
Bukankah ini sudah terlambat?
Your Highness.
Yang Mulia.
I made a mistake.
Saya membuat kesalahan.
I beg for your mercy.
Aku mohon belas kasihanmu.
If you truly want my forgiveness,
Jika kamu benar-benar menginginkan pengampunanku,
empty words
kata-kata kosong
won't work.
tidak akan berhasil.
You slandered me that day.
Anda memfitnah saya hari itu.
That's a capital offense.
Itu pelanggaran berat.
Since you came here,
Sejak kamu datang kesini,
today,
Hari ini,
I shall teach you a lesson,
Aku akan memberimu pelajaran,
you insolent wretch!
Dasar kurang ajar!
Restrain her arms.
Kendalikan lengannya.
Your Highness!
Yang Mulia!
Spare me.
Ampuni aku.
Begone.
Selesai.
I will
Saya akan
take full responsibility.
mengambil tanggung jawab penuh.
My actions against you
Tindakanku terhadapmu
never involve Noble Consort Xian.
tidak pernah melibatkan Selir Mulia Xian.
I implore you
aku mohon padamu
not to blame Noble Consort Xian.
tidak menyalahkan Selir Mulia Xian.
Lu Jiuning.
Lu Jiuning.
You possess one admirable quality.
Anda memiliki satu kualitas yang mengagumkan.
Well,
Dengan baik,
as a lowly one,
sebagai orang yang rendah hati,
you're faithful to your master.
kamu setia pada tuanmu.
Since you beg for my mercy,
Karena kamu memohon belas kasihanku,
I'll grant you a chance.
Aku akan memberimu kesempatan.
If you
Jika kamu
promise
janji
to spare Noble Consort Xian,
untuk menyelamatkan Selir Mulia Xian,
I'll do anything
Aku akan melakukan apapun
you demand.
Anda menuntut.
That day,
Hari itu,
before His Majesty and concubines,
di hadapan Yang Mulia dan para selir,
you humiliated and slandered me.
Kamu telah mempermalukan dan memfitnahku.
It made me lose all dignity.
Itu membuat saya kehilangan semua harga diri.
Your punishment is to do three kneelings and nine kowtows.
Hukumannya adalah berlutut tiga kali dan bersujud sembilan kali.
Perform them before every master and servant.
Lakukanlah itu di hadapan setiap tuan dan pelayan.
Kneel to humans
Berlututlah pada manusia
and dogs as well.
dan anjing juga.
Declare to all
Nyatakan kepada semua
that this is the fate of crossing me.
bahwa ini adalah takdir yang akan menghancurkanku.
Let all people in the palace know
Biarkan semua orang di istana tahu
you are a despicable maid.
Kamu adalah pembantu yang hina.
Complete this,
Lengkapi ini,
and I'll spare Noble Consort Xian.
dan aku akan mengampuni Selir Mulia Xian.
I will do
aku akan melakukannya
as you command.
sesuai perintah Anda.
I'm a despicable maid.
Aku seorang pembantu yang hina.
This is the price of offending Consort Chun.
Inilah harga yang harus dibayar karena menyinggung Selir Chun.
I'm a despicable maid.
Aku seorang pembantu yang hina.
This is the price of offending Consort Chun.
Inilah harga yang harus dibayar karena menyinggung Selir Chun.
I'm a despicable maid.
Aku seorang pembantu yang hina.
This is the price of offending Consort Chun.
Inilah harga yang harus dibayar karena menyinggung Selir Chun.
Pathetic!
Menyedihkan!
Wait.
Tunggu.
Consort Chun orders me
Permaisuri Chun memerintahkanku
to add something for you
untuk menambahkan sesuatu untukmu
and help you learn a lesson.
dan membantu Anda mempelajari pelajaran.
Kneel!
Berlutut!
I'm a despicable maid.
Aku seorang pembantu yang hina.
This is
Ini
the price of offending Consort Chun.
harga karena menyinggung Selir Chun.
I am
Saya
a despicable maid.
seorang pembantu yang tercela.
- The price of offending Consort Chun. - Lu Jiuning, Noble Consort Xian's maid?
- Harga karena menyinggung Selir Chun. - Lu Jiuning, pembantu Selir Mulia Xian?
Normally,
Biasanya,
under Her Highness's wing,
di bawah sayap Yang Mulia,
she acted recklessly,
dia bertindak gegabah,
never knowing her place.
tidak pernah tahu tempatnya.
Now I've truly witnessed the might of Consort Chun.
Sekarang aku benar-benar menyaksikan kehebatan Selir Chun.
With the Noble Consort backing her,
Dengan dukungan Selir Mulia,
she has still ended up like this.
dia tetap berakhir seperti ini.
In the imperial harem,
Di harem kekaisaran,
no one can protect another.
tidak ada seorang pun yang dapat melindungi orang lain.
We can only resign to fate.
Kita hanya bisa pasrah pada takdir.
This isn't just humiliating a maid.
Ini bukan sekedar mempermalukan seorang pembantu.
That's a direct hit to Noble Consort Xian's pride!
Itu merupakan pukulan langsung terhadap harga diri Selir Mulia Xian!
- I'm a despicable maid. - Let's go.
- Aku pembantu yang hina. - Ayo pergi.
This is the price of offending Consort Chun.
Inilah harga yang harus dibayar karena menyinggung Selir Chun.
- I'm a despicable maid. - Your Highness, please slow down!
- Aku pembantu yang hina. - Yang Mulia, mohon pelan-pelan!
Your Highness!
Yang Mulia!
This is the price of offending Consort Chun.
Inilah harga yang harus dibayar karena menyinggung Selir Chun.
Lord Ning.
Tuan Ning.
Jiuning,
Jiuning,
no matter what occurs,
tidak peduli apa yang terjadi,
you can't belittle yourself.
kamu tidak bisa meremehkan dirimu sendiri.
I'm not belittling myself.
Aku tidak meremehkan diriku sendiri.
This time,
Kali ini,
I willingly accept punishment.
Saya rela menerima hukuman.
Do you think
menurut mu
Song Wan'er
Lagu Wan'er
will rest in peace if she sees you like this?
akan beristirahat dengan tenang jika dia melihatmu seperti ini?
The game isn't over.
Permainan belum berakhir.
There's no regret.
Tidak ada penyesalan.
Momentary triumph isn't a final result.
Kemenangan sesaat bukanlah hasil akhir.
As long as I'm the one who finally succeeds,
Selama akulah yang akhirnya berhasil,
Wan'er will surely rejoice.
Wan'er pasti akan bergembira.
I'm a despicable maid.
Aku seorang pembantu yang hina.
This is the price of offending Consort Chun.
Inilah harga yang harus dibayar karena menyinggung Selir Chun.
(That day,)
(Hari itu,)
(Embroidery Workshop) I knelt before all in the palace.
(Bengkel Sulaman) Aku berlutut di hadapan semua orang di istana.
(Just as Consort Chun ordered,)
(Sesuai perintah Selir Chun,)
(I knelt before every person and every dog.)
(Saya berlutut di hadapan setiap orang dan setiap anjing.)
(My limbs were bleeding.)
(Anggota tubuhku berdarah.)
(Imperial Hospital) My blood stained every path
(Rumah Sakit Kekaisaran) Darahku mengotori setiap jalan
(and dyed each stone brick red.)
(dan mewarnai setiap batu bata menjadi merah.)
(Under the crowd's scornful gazes, I grew numb.)
(Di bawah tatapan sinis dari orang banyak, aku menjadi mati rasa.)
(abandoning my self-respect and dignity,)
(meninggalkan harga diri dan martabat saya,)
(leaving only an ever-burning flame)
(hanya menyisakan api yang terus menyala)
(that seeks to consume everything.)
(yang ingin menghabiskan segalanya.)
I am
Saya
a despicable maid.
seorang pembantu yang tercela.
This is the price of offending Consort Chun.
Inilah harga yang harus dibayar karena menyinggung Selir Chun.
Jiuning,
Jiuning,
don't collapse!
jangan roboh!
She acted boldly,
Dia bertindak dengan berani,
failing to serve her master.
gagal melayani tuannya.
Let this be a warning to all.
Biarlah ini menjadi peringatan bagi semuanya.
Your Highness,
Yang Mulia,
I've obeyed your command
Aku telah mematuhi perintahmu
(Chengxi Palace) and knelt before all in the palace.
(Istana Chengxi) dan berlutut di hadapan semua orang di istana.
May this appease your anger.
Semoga ini meredakan amarah Anda.
Please don't harm your health with rage.
Tolong jangan membahayakan kesehatanmu dengan amarah.
The royal heir's well-being matters.
Kesejahteraan pewaris kerajaan itu penting.
Very well.
Baiklah.
I shall spare you for now.
Aku akan mengampunimu untuk saat ini.
Your Highness, please honor your promise.
Yang Mulia, mohon hormati janji Anda.
Please ask His Majesty
Silakan tanya Yang Mulia
to lift Noble Consort Xian's confinement
untuk mencabut kurungan Selir Mulia Xian
and spare Yongxiu Palace.
dan menyelamatkan Istana Yongxiu.
I detest her arrogant demeanor!
Aku benci sikapnya yang arogan!
Why should I release her from confinement?
Mengapa saya harus melepaskannya dari kurungan?
I finally have this chance to humble her.
Saya akhirnya memiliki kesempatan untuk merendahkan hatinya.
Why would I let her off?
Mengapa aku harus melepaskannya?
Are you going
Apakah kamu akan pergi?
to go back on your word?
untuk menarik kembali kata-katamu?
I despise being looked at this way!
Aku benci dipandang seperti ini!
No one can
Tidak ada seorang pun yang bisa
tell me what to do.
Beritahu aku apa yang harus kulakukan.
Keep staring,
Tetap menatap,
and I'll gouge your eyes out!
dan aku akan mencungkil matamu!
Your Highness,
Yang Mulia,
don't blame me then.
kalau begitu, jangan salahkan aku.
I swear that within three days,
Aku bersumpah bahwa dalam waktu tiga hari,
I'll ruin your reputation completely.
Aku akan menghancurkan reputasimu sepenuhnya.
I'll make you kneel in this very spot
Aku akan membuatmu berlutut di tempat ini
and weep for mercy.
dan menangis memohon belas kasihan.
(Chengxi Palace)
(Istana Chengxi)
- Jiuning. - Lord Ning.
- Jiuning. - Tuan Ning.
I'm sick!
Saya sakit!
Stay away!
Menjauhlah!
Jiuning,
Jiuning,
you're awake.
kamu sudah bangun.
Lord Ning.
Tuan Ning.
I've fed you medicine.
Aku sudah memberimu obat.
Rest well for a few days, and you'll recover.
Beristirahatlah dengan baik selama beberapa hari, dan Anda akan pulih.
Thank you for saving me.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
I have matters to do.
Saya ada urusan yang harus dilakukan.
Why do you stop me, Lord Ning?
Mengapa Anda menghentikan saya, Tuan Ning?
Jiuning,
Jiuning,
why do you treat yourself so harshly?
mengapa kamu memperlakukan dirimu sendiri dengan begitu kasar?
I have the plague!
Saya terkena wabah!
Stay away!
Menjauhlah!
It's contagious!
Itu menular!
Jiuning,
Jiuning,
I like you.
Aku menyukaimu.
I cherish your life
Aku menghargai hidupmu
more than my own life.
lebih dari hidupku sendiri.
How could you put your life at risk
Bagaimana Anda bisa mempertaruhkan hidup Anda?
for revenge?
untuk balas dendam?
What would I do if something happened to you?
Apa yang akan saya lakukan jika sesuatu terjadi pada Anda?
Song Wan'er's spirit would not rest in peace.
Jiwa Song Wan'er tidak dapat beristirahat dengan tenang.
It's all right.
Tidak apa-apa.
I've been homeless since childhood.
Saya telah menjadi tuna wisma sejak kecil.
I'm accustomed to live like this.
Saya terbiasa hidup seperti ini.
I forbid you
aku melarangmu
from risking your life again
dari mempertaruhkan nyawamu lagi
or hurting yourself.
atau menyakiti diri sendiri.
You're sick now.
Kamu sakit sekarang.
Leave the rest
Tinggalkan sisanya
to me.
untuk saya.
I'll do it for you.
Aku akan melakukannya untukmu.
Lord Ning.
Tuan Ning.
What I need most now
Apa yang paling aku butuhkan sekarang
is to have someone
adalah memiliki seseorang
lure His Majesty to Consort Chun's palace.
memikat Yang Mulia ke istana Selir Chun.
I will meet with His Majesty.
Saya akan bertemu dengan Yang Mulia.
The scheme you've arranged
Skema yang telah Anda atur
will commence as planned.
akan dimulai sesuai rencana.
(Consort Chun,)
(Permaisuri Chun,)
(this time,)
(kali ini,)
(let's see how you handle this.)
(mari kita lihat bagaimana Anda menangani ini.)
(I tolerated your humiliation)
(Saya menoleransi penghinaanmu)
(and let you trample over me.)
(dan membiarkanmu menginjak-injakku.)
(Do you believe I surrendered?)
(Apakah kamu percaya aku menyerah?)
(That was my strategic retreat)
(Itulah jalan mundur strategis saya)
(to lure you in)
(untuk memikatmu)
(and let your guard down.)
(dan lengah.)
(You're faking a pregnancy.)
(Anda berpura-pura hamil.)
(Your conspiracy)
(Konspirasi Anda)
(will soon be exposed!)
(akan segera terungkap!)